c, c++用に vim-lspを試した。事前に以下インストール必要。

vimplug
$ curl -fLo ~/.vim/autoload/plug.vim --create-dirs https://raw.githubusercontent.com/junegunn/vim-plug/master/plug.vim

vimrcコピペして
:PlugInstall

compile-commands.json生成用
$ sudo apt install bear

language serverは clangdを使った。
バージョンは9以上を使う。少なくとも6,7はreferenceが動かなかった。新しい方が吉。
$ sudo apt install clangd-9

これでcocnvimも使えると思う。c, c++用にはあえてcocnvim使う必要はないかも。。

vimバージョンは8.2以降のほうが良い。
8.0系だと診断が表示されなかった。。
$ sudo add-apt-repository ppa:jonathonf/vim
$ sudo apt install vim


pythonのvim-lspも試した。
$ pip install python-language-server
これだけでは診断が表示されず 依存するすべてのパッケージを入れる必要がある。
$ pip3 install 'python-language-server[all]'
プロジェクトルートからvimを開かないといけない。


javaのvim-lspも試したが pom.xmlを認識できずうまくいかない。
coc-nvimを試した プロジェクトの認識は問題ない
が定義参照時のリストをカーソル移動している時に勝手にリストが閉じたり固まったりした。バグ？
結局neovim を使うことで解消した。
neovimはvimplugを別途ディレクトリにダウンロード必要。(vimplug github参照)
:PlugInstall
:CocInstall coc-java
javaファイルを開くと初回はeclipse.jdt.lsがダウンロードされる。
キーマップは公式githubから丸コピー。
